---
title: 开始游戏前
icon: gamepad
---



:::warning 观前提醒
这篇文章会把读者当做在大陆范围内有一些Minecraft游戏基础的玩家来看待

如果你在此之前没有任何Minecraft游戏经验，甚至是专门为了这个服务器购买的Minecraft

那么你可能会对这篇文章里面的专有名词存在一些不解

欢迎向群友提问，但是还是得注意一下：这个服务器并不怎么适合对Minecraft零经验的玩家

建议先从生存模式开始入手`:)`
:::

首先，先介绍一下Wynncraft服务器

Wynncraft是一个运营了十余年的老牌MMORPG服务器，其最大的特色就是能够在Minecraft这一游戏的范围下，不借助MOD，让玩家可以在原版游戏下体验到非常酷炫的RPG系统

其游戏版本为1.20.5+

何谓MMORPG？
>~~Many Man Online Role Play as Girl~~

MMORPG即大型多人在线角色扮演游戏

不过你也可以简单理解为打打打杀杀杀。

当然，这么大型的服务器，如果你能做一些进入前的准备是最好的，能大幅提升你的游玩体验。

以下应该是新手玩家入坑时会问的常见问题：

## 服务器IP是什么？

服务器的IP地址为<copy>play.wynncraft.com</copy> (你可以直接点击复制)

当然，作为一个全球服，你也可以使用以下IP：

+ <copy>as.wynncraft.com</copy> (亚洲服务器)
+ <copy>na.wynncraft.com</copy> (北美服务器)
+ <copy>eu.wynncraft.com</copy> (欧洲服务器)
+ <copy>lobby.wynncraft.com</copy> (进入大厅，而非直接进入游戏)

不同的IP仅有自动连接的线路之差，进入服务器后你仍然可以自由切换线路，而不用重新选择不同的IP！

## 服务器版本是什么？

目前服务器需要`1.20.5+`的Minecraft Java版本

比较建议你使用`1.21.4`的游戏版本，原因下面会说

## 客户端在哪里下载？/ 需要什么模组吗？

目前国内没有客户端。

你可以使用pcl2搜索`Wynncraft Plus`整合包来游玩

如果你想自行组端，这里有两个MOD是你必备的：

### Wynntils

该MOD能大幅改善你的游玩体验，增加个性化GUI等功能。

[下载地址](https://modrinth.com/mod/wynntils/)

==请注意，Wynntils最新版本需要1.21.4的Minecraft版本==

### Wynntils URL Redirector

Wynntils的附属MOD。

大陆范围内使用Wynntils会出现地图黑屏、数据无法正常下载的情况。

这个时候就需要这个MOD来解决问题了。

[下载地址](https://modrinth.com/mod/wynntils-url-redirector)



## 需要加速器吗？

**需要**

大陆范围内尝试裸连游玩一般会出现非常严重的丢包现象。

笔者比较推荐**AK加速器**

[下载地址](https://www.akspeedy.com/)

请注意，使用时推荐选择两种节点：

1. 中国香港

香港结点在AS服(亚服)游玩可以享受到极低的延迟(两位数)，可以大幅度提升你的游戏体验。

但是，如果你在组队时不幸被传送到了NA服或者EU服，则体验会相对较差。

总的来说就是在特定服务器表现非常优秀。

2. 日本

日本节点基本上在所有线路游玩都能保持100+的延迟，不高不低

比较适合需要在所有线路来回窜的玩家。

当然，在亚服是比不过香港的

## 服务器有汉化吗？

**没有。**

或者，你也可以使用Wynntils的机翻功能，但是机翻效果非常差，甚至会曲解原意，因此在此不细聊。

>~~门户中爆发出仇恨的回声。永利面临毁灭。准备在 1 小时内在腐败门户中保卫该省~~

还有一个选择是去英文wiki页面通过网页翻译，效果稍好。
