---
title: 词条功能介绍
icon: magnifying-glass
---
这个章节会介绍武器、装备的一些词条功能作用

由于词条总数实在过多，下面会根据功能性进行分类

:::tip
如果你想查找装备品质、词条介绍等内容，可以查阅[这里](/guide/basesystem/itemlevel.html)
:::
## 观前提示

先介绍一个概念：

raw指纯数值，例如`+260 Health regen`就是raw

%指百分比，例如`+50% Health regen`就是%

## 技能点数

:::warning
仅有非自制装备和非自制饰品上的属性点数可以被计入装备需求中

武器/自制装备/自制饰品/buff加成等提供的技能点数无法作为装备需求被使用
:::


:::warning
所有的技能点数均存在衰减，即加的点数越多，再加的每一点的效果都会减少
:::

### Strength

增加 X 点力量点数

力量点数可以提高你造成的所有伤害，同时提高你所有地属性的伤害

### Dexterity

增加 X 点灵巧点数

灵巧点数可以提高你的暴击几率（暴击时造成双倍伤害），同时提高你所有雷属性的伤害

### Intelligence

增加 X 点智力点数

智力点数可以提高你的法力上限，减少技能消耗，同时提高你所有水属性的伤害

### Defense

增加 X 点防御点数

防御点数可以减少你所受到的伤害，同时提高你所有火属性的伤害

### Agility

增加 X 点敏捷点数

敏捷点数可以提高你受到攻击时闪避的概率（闪避成功时减免90%的伤害），同时提高你所有气属性的伤害

## 战斗类词条

:::tip
若无特殊说明，Raw 和 % 的计算顺序为，先计算%，再计算Raw，即数值不享受百分比加成。
:::

:::warning
所有Raw的伤害加成均与攻速有关，其基于武器的评价dps计算加成，==并非攻速越高，所享受的Raw加成越多==
:::

### Damage (Raw / %)

提高你造成的**所有伤害**

### Spell Damage (Raw / %)

提高你的**技能**伤害，简称SD。

### Main Attack Damage (Raw / %)

提高你的 **普通攻击（平A）** 伤害，简称MD或Melee。

### Earth Damage (%)

提高你所有的**地属性**伤害

### Thunder Damage (%)

提高你所有的**雷属性**的伤害

### Water Damage (%)

提高你所有的**水属性**的伤害

### Fire Damage (%)

提高你所有的**火属性**的伤害

### Air Damage (%)

提高你所有的**气属性**的伤害

### Elemental Damage (%)

提高你**所有元素**的伤害

### Spell Cost (Raw / %)

提高/减少你的技能法力消耗。

该条目存在于装备上时，会自动显示为你当前职业的对应技能

但是部分情况下，会显示技能次序(1st/2nd/3rd/4th)。该次序实为老版本中技能解锁的顺序。

下面是每个职业的技能次序对应表：

| 职业名 | 1st | 2nd | 3rd | 4th |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| **操作** | **R-L-R** | **R-R-R** | **R-L-L** | **R-R-L** |
| 战士 | Bash | Charge | Uppercut | War Scream |
| 法师 | Heal | Teleport | Meteor | Ice Snake |
| 弓手 | Arrow Storm | Escape | Arrow Bomb | Arrow shield |
| 刺客 | Spin Attack | Dash | Multihit | Smoke Bomb |
| 萨满 | Totem | Haul | Aura | Uproot |

技能消耗有特殊的计算公式：在重复施法蓝耗生效前，先计算Raw，再计算百分比，**即Raw享受百分比加成**

但是有一点值得说明：正面的Raw Spell Cost可以抵消重复施法带来的蓝耗惩罚，为最终加算；但是Spell Cost%仅作用于基础蓝耗，不作用于蓝耗惩罚，你可以理解为只能抵扣一部分蓝耗的乘算。

举个例子就是：-99%的TP cost只能让你连续进行两次1蓝耗的TP，从第三次开始就会开始叠加惩罚，变为6 11 16...

而-999 TP cost可以让你连续进行快两百次的1蓝耗TP

该词条存在最低蓝耗：1点。

特别地：Raid的部分Gambit（高血加蓝耗/20cost）的结算次序在本词条之后。

而萨满的面具减蓝耗的结算次序在本词条和部分Gambit之后，为最后结算，所以你可以看到0点蓝耗，或者不完全受Gambit影响的情况。

### Attack speed (Raw)

攻击速度，增加或减少你的平A攻速等级。

注意该词条不影响你的技能DPS，仅影响平A的DPS，即你可以通过使用【极高面板但极低攻速的武器】，配合上大量该词条的装备，达到【高攻速 高面板】的效果

请注意：攻速等级存在上限和下限，高于上限或低于下限均不存在额外效果。

| 攻速等级名称 | 每级攻击间隔 |
| ----------- | ----------- |
| Super Fast|  4.3| 
| Very Fast|  3.1| 
| Fast|  2.5| 
| Normal|  2.05| 
| Slow|  1.5| 
| Very Slow|  0.83| 
| Super Slow| 0.51 | 

### Mana Regen (Raw/5s)

法力恢复，增加你每5秒恢复的法力值。

该词条简称为mr

:::tip
角色的基础mr为25/5s，但不显示在基础面板中。

也就是说，当你从装备获得的mr为-25/5s时，你将不再自然回复法力；低于该值时，你将持续减少法力。
:::

### Mana Steal (Raw/3s)

法力窃取，使你在平A时可以恢复法力。

该词条简称为ms

:::tip
该数值的实际效果受攻速影响

换言之，你的攻速越高，每击能恢复的法力越低。

但每3秒所回复的法力仍符合该值（前提是一直A）

以下为大部分情况在每级攻速下，每击能恢复的法力比例。

特别地，多重攻击的每一次攻击均为独立计算，因此看起来数值较低。

| Attack Speed | 单次攻击 | 双重攻击  | 三重攻击  | 五重攻击  |
|--------------|------------------------------------|-------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| 对应的情况 | 大部分普通攻击 | 双重射击 - 弓手 <br>  双重割裂 - 刺客 | 萨满的平A <br> 三重射击 - 弓手 | 萨满之握 - 萨满 |
| Super Fast   | 7.8%                               | 3.9%                                                              | 2.6%                                                           | 1.56%                                            |
| Very Fast    | 10.7%                              | 5.35%                                                             | 3.57%                                                          | 2.14%                                            |
| Fast         | 13.3%                              | 6.65%                                                             | 4.43%                                                          | 2.66%                                            |
| Normal       | 16.3%                              | 8.15%                                                             | 5.43%                                                          | 3.26%                                            |
| Slow         | 22.2%                              | 11.1%                                                             | 7.4%                                                           | 4.44%                                            |
| Very Slow    | 40.2%                              | 20.1%                                                             | 13.33%                                                         | 8.04%                                            |
| Super Slow   | 65.4%                              | 32.7%                                                             | 21.8%                                                          | 13.08%                                           |

:::

当ms为负数时，平A会持续扣蓝。

特别地，地粉主动和火粉主动在触发时均会触发一次ms；雷粉主动在每次传递造成伤害时均会触发一次ms。

攻击绿名怪时不会触发ms。

### Poison (Raw/3s)

毒伤。以任何方式(平A/技能)攻击敌人时，会给敌人施加3秒的毒伤DEBUFF，每秒受到的伤害为该词条的数值**除以3**

该词条不会因为再次攻击而延续时间或叠加伤害，同时不能被力量或灵巧点数影响，且不享受任何额外伤害加成，只能够通过叠加装备的毒伤数值来增加伤害。

### Exploding (%)

附加爆炸。在你平A攻击到敌人时，以该概率造成爆炸，对敌人造成当次攻击50%的伤害。

该词条超过100%的部分不生效。

### Main Attack Range (%)

普攻范围。增加或减少你平A能造成伤害的范围。

>奇葩词条

### Knockback (%)

击退。当你对敌人造成攻击时，改变击退效果。该词条为正数时，会将敌人击退至更远；当该词条为负数时，会减少击退效果；特别地，当该词条低于-100%时，会开始将怪物拉向自身。

该词条的有效数值范围为-300% \~ 300%

### Critical Damage Bonus (%)

暴击伤害加成。当造成暴击时，额外提升本次暴击伤害。

若该词条低于-100%，则造成暴击时不造成任何伤害。

>点名表扬泰坦头

## 血量与法力

### Health

血量。增加你的最大血量值，通常为装备的基础词条。

该数值为负数时，会扣除你的最大生命。

生命值至多会被扣剩5


### Health Regen (Raw/%)

生命恢复，简称为hpr或hpr%。每4秒恢复该词条数值的生命值(注意是每4秒间隔恢复，而非类mr的持续恢复)。

该词条为负数时，会持续扣血。

恢复的生命值计算方式为先计算数值再计算百分比(即数值可享受百分比加成)。基础hpr为3/4s，并且不受百分比影响。

:::tip
hpr的机制有点特殊

简单来说可以将hpr%视作拉高/拖累总hpr的指标

若从装备获得的hpr%很高(`>100%`)，则就算raw hpr为负数也不会使总hpr为负数，且最高为0。

反之，若hpr%过低(`<-100%`)，则就算raw hpr为正数也不会使总hpr为正数，相反，其相当于原正数hpr的值乘了负数，使总hpr变为负数，导致持续扣血。这种情况尤其在使用Warp时很常见。
:::

### Life Steal (Raw)
生命窃取，使你在平A时可以持续恢复生命。

该词条简称为ls

:::tip
该数值的实际效果受攻速影响

换言之，你的攻速越高，每击能恢复的生命越低。

但每3秒所回复的生命仍符合该值（前提是一直A）

以下为大部分情况在每级攻速下，每击能恢复的生命比例。

特别地，多重攻击的每一次攻击均为独立计算，因此看起来数值较低。

| Attack Speed | 单次攻击 | 双重攻击  | 三重攻击  | 五重攻击  |
|--------------|------------------------------------|-------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| 对应的情况 | 大部分普通攻击 | 双重射击 - 弓手 <br>  双重割裂 - 刺客 | 萨满的平A <br> 三重射击 - 弓手 | 萨满之握 - 萨满 |
| Super Fast   | 7.8%                               | 3.9%                                                              | 2.6%                                                           | 1.56%                                            |
| Very Fast    | 10.7%                              | 5.35%                                                             | 3.57%                                                          | 2.14%                                            |
| Fast         | 13.3%                              | 6.65%                                                             | 4.43%                                                          | 2.66%                                            |
| Normal       | 16.3%                              | 8.15%                                                             | 5.43%                                                          | 3.26%                                            |
| Slow         | 22.2%                              | 11.1%                                                             | 7.4%                                                           | 4.44%                                            |
| Very Slow    | 40.2%                              | 20.1%                                                             | 13.33%                                                         | 8.04%                                            |
| Super Slow   | 65.4%                              | 32.7%                                                             | 21.8%                                                          | 13.08%                                           |

:::

当ls为负数时，平A会持续扣血。

特别地，地粉主动和火粉主动在触发时均会触发一次ls；雷粉主动在每次传递造成伤害时均会触发一次ls。

攻击绿名怪时不会触发ls。

>看起来很眼熟？是的孩子这就是直接复制的ms的文本，哈哈。

### Thorn (%)

荆棘。每次受到**近战攻击**时有x%的概率反弹该伤害

反弹成功并不会使自己免受伤害，概率最多为100%（若该数值为负数则无任何效果），超过100%的数值不生效。

若攻击对象为怪物，则反弹成功时，怪物受到你最终所受伤害的150%；若攻击对象为玩家，则为50%。

### Reflection (%)

反射，与荆棘类似，但反弹的是远程伤害。

### Max Mana (Raw)

增加或减少你的最大法力值。

最大法力值的上限为400，包括基础法力值、智力提供的最大法力值和该词条提供的法力值。

### Healing Efficiency (%)

治疗效率，简称he。

该词条会提升或减少你所造成的治疗量，影响除了药水、hpr和ls以外的一切治疗来源。

其与萨满和法师的水疗术为乘算加成。

## 元素防御

:::tip
此词条包括装备上的自带词条、需鉴定的词条。
:::

### Earth Defence (Raw/%)

增加或减少你的地属性元素防御。

### Thunder Defence (Raw/%)

增加或减少你的雷属性元素防御。

### Water Defence (Raw/%)

增加或减少你的水属性元素防御。

### Fire Defence (Raw/%)

增加或减少你的火属性元素防御。

### Air Defence (Raw/%)

增加或减少你的气属性元素防御。

### Elemental Defence (Raw/%)

增加或减少你的所有属性元素防御。

## 移动类词条

### Walk Speed (%)

移动速度加成，简称为ws。

上限为400%

### Jump Height (Raw)

跳跃高度，简称为jh。

值得注意的是，每一点jh并非增加1格高度，而是1级原版跳跃提升的效果。

以下是每一级jh的跳跃高度：

| 等级 / jh | 高度 |
| --- | ---- |
| 0 | 1.25 |
| 1  | 1.83  |
| 2  | 2.51  |
| 3  | 3.28  |
| 4  | 4.14  |
| 5  | 5.09  |
| 6  | 6.13  |
| 7  | 7.24  |
| 8  | 8.42  |
| 9  | 9.69  |
| 10  | 11.02  |
| 11  | 12.42  |
| 12  | 13.88  |
| 13  | 15.41  |
| 14  | 17.00  |
| 15  | 18.65  |

### Sprint (%)

疾跑值上限。额外提升自身的疾跑值上限。

### Sprint Regen (%)

增加自身疾跑值的恢复速度。


## 采集与经验

### XP Bonus (%)

经验加成。提升自身从怪物和地牢中获取的经验数量。

特别地，从任务、区域探索和Raid获取的经验不享受此加成。

### Loot Bonus (%)

增加从怪物和宝箱中获取武器、装备、素材等物品的几率。

简称lb。

:::tip
该词条的效果会因宝箱和怪物而异。

当作用于宝箱时，该词条存在衰减，软上限为80%。当超过80%时，该词条的效果将会大打折扣。

具体生效数值见下表：

| Loot Bouns | 实际生效数值 | 共计生效数值 |
| ---------- | ----------- | ----------- |
| 1%~20% | 20% | 20% |
| 21%~40% | 15% | 35% |
| 41%~60% | 10% | 45% |
| 61%~80% | 5% | 50% |
| 后续每5% | +1% | >50% |

也就是说，如果持有80%的lb开启宝箱时，实际效果只有50%。

当作用于怪物时，不存在软上限，且lb与下文的lq效果相同，没有区分，两者将会加算，按一定百分比提高怪物的掉落率。

因此100%的lb+lq将会将怪物物品的掉落几率加倍，200%将会加两倍，以此类推。
:::

### Loot Quality (%)

增加从怪物和宝箱中获取稀有物品的几率。

**目前仅可以从自制物品中获取**

简称lq。

:::tip
该词条的效果会因宝箱和怪物而异。

当作用于宝箱时，该词条存在衰减，软上限为40%。当超过40%时，该词条的效果将会大打折扣。

具体生效数值见下表：

| Loot Bouns | 实际生效数值 | 共计生效数值 |
| ---------- | ----------- | ----------- |
| 1%~10% | 10% | 10% |
| 11%~20% | 7.5% | 17.5% |
| 21%~30% | 5% | 22.5% |
| 31%~40% | 2.5% | 25% |
| 后续每5% | +0.5% | >25% |

也就是说，如果持有80%的lb开启宝箱时，实际效果只有50%。

当作用于怪物时，不存在软上限，且lq与上文的lb效果相同，没有区分，两者将会加算，按一定百分比提高怪物的掉落率。

因此100%的lb+lq将会将怪物物品的掉落几率加倍，200%将会加两倍，以此类推。
:::



### Gathering XP Bonus (%)

采集经验加成。

与经验加成类似，但只对采集副职经验起效，**不包括制作副职**。

**目前仅可以从自制物品中获取**

### Gathering Speed (%)

采集速度加成，增加自己采集时的速度。

**目前仅可以从自制物品中获取**

### Stealing (%)

偷取，增加自己对敌人造成伤害时使敌人掉落绿宝石的概率（掉的不多，被削弱过好几次）。

## Major ID
在Wynncraft中，有一些物品鉴定后，会在所有波动的鉴定词条之后附带一条固定不变Major ID（大部分为虚幻品质的物品）

我们可以把Major ID理解为MOBA游戏中的唯一被动效果，详细来说，就是它是一个被动技能，一直生效且与同名的其他被动不可叠加。

游戏中有许多Major ID，而不同的Major ID有着不同的效果，下面会按照Major ID列出它的效果和有这条Major ID的所有物品。

>（本部分是在moe_block提供的1.20的Major id翻译文件的基础上整理，新增Major ID部分由tankofpacer进行翻译，由我进行整理及对部分过时内容进行更新，感谢他们的贡献）
:::tip
部分Major ID是随着2.0.3新版本的更新才加入的游戏，并且对应的装备武器只能通过新LR获取，所以你可能不会在游戏里经常看到这些Major ID
:::

:::details Major ID 列表(非常非常长)
（1）	Heart of the Pack 狼群之心
效果：你的每四秒的回血量的35%转化为范围治疗，附近的队友获得该治疗量。
物品：Ignis（95级神话弓）

（2）	Transcendance 超凡
效果： 使用技能有50%的概率不消耗任何法力值。
物品：Nirvana（97级神话匕首）

（3）	Roving Assassin 游斗刺客
效果：隐身（刺客二技能）过程中，不会再锁定自身魔力恢复与生命恢复。
物品：Weathered（96级神话匕首）

（4）	Cavalryman 骑术大师
效果： 你现在可以骑马时使用普通攻击和技能，但是其造成的伤害会降低
70%。
物品：Galloping Spurs（40级虚幻靴子）

（5）	Cherry Bombs 樱桃炸弹
效果： 你的烟雾弹（刺客四技能）技能现在接触目标后立刻爆炸，不再造成
持续伤害，而是每颗立刻造成110%的伤害。
物品：Conspirator's Trickpockets（78级虚幻护腿）；
Blossom Haze（87级虚幻匕首）

（6） Entropy 熵能量
效果：陨石（法师三技能）坠落速度翻三倍。
物品：Lachesism（86级虚幻手镯）
Violent-shift（77级虚幻靴子）

（7） Freerunner 自由疾跑
效果：疾跑条小于30%时，疾跑速度翻倍。
物品：Panic Attack（78级虚幻手镯）；Ornithopter（86级虚幻头盔）

（8） Greed 贪婪
效果：拾起自然掉落的（被窃取属性或者击杀怪物触发掉落）绿宝石时，为
自己和附近的队友恢复其最大生命值的15%。
物品：The Jingling Jester（69级虚幻胸甲）
Old Keeper’s Ring（82级传奇指环）
The Exploited（100级传奇匕首）

（9） Guardian 守护者
效果：附近所有队友受到的伤害的20%转为由你来承受，由这个效果转移来
的伤害可以被你自己的敏捷点所闪避。
物品：Guardian（93级神话长矛）

（10） Saviour’s Sacrifice 救世牺牲
效果：当前生命值低于最大生命值50%时，自己和附近的队友获得20%的增伤
和20%的免伤。
物品：Hero（91级神话长矛）
Eleventh hour（80级虚幻胸甲）

（11） Hawkeye 鹰眼
效果： 将箭矢风暴收束为一道攻击，每支箭矢技能倍率为10%中性伤害，1%
电属性伤害和1%气属性伤害。
物品：Deadeye（45级虚幻弓）
Nighthawk（93级虚幻头盔）

（12） Lightweight 轻盈
效果：免疫摔落伤害。
物品：Seven-League Boots（44级传奇靴子）
Passus Lux（73级传奇靴子）
Double Vision（79级虚幻手镯）
Steamjet Walkers（86级传奇靴子）

（13） Madness 疯狂
效果：每三秒随机释放一次普攻/本职业技能树中你已经学习的一个的技能（通过该方式释
放的技能不消耗魔力，若释放的为位移技能，则一般来说不会触发，除非该位移技能有技
能树加成），此效果触发的技能和普通攻击可以被Major ID: Sorcery（详见下方）
所重复释放。
物品：Pandemonium（99级传奇手镯）

（14） Magnet 磁力吸引
效果：附近8格内的掉落物会被你吸引。
物品：Vindicator（30级虚幻手镯）；Gravity（100级传奇胸甲）

（15） Plague 瘟疫蔓延
效果：承受你的毒伤的怪物会将毒伤等额蔓延给附近的其他怪物。
物品：Plague Staff（60级虚幻法杖）
Uranium Aegis（77级虚幻胸甲）
Cytotoxic Striders（99级虚幻靴子）

（16） Rally 集结
效果：你的冲锋（战士二技能）技能不再造成任何伤害，但冲锋落地后，对
你造成最大生命值10%的治疗，对附近队友造成其最大生命值15%的治疗。
物品：Infernal Impulse（73级虚幻护腿）
Rhythm of the Seasons（100级虚幻长矛）

（17） Sorcery 巫术施法
效果：使用任何技能或者普通攻击后，30%的概率会无消耗地再触发一次效果。
物品：Rewind（80级传奇匕首）
Time Rift（95级虚幻胸甲）

（18）Taunt 嘲讽
效果：使用战吼（战士四技能）后，附近12格内的怪物将会选择你作为攻击
目标。
物品：Strobelight（54级虚幻吊坠）
Signal Flare（85级传奇靴子）

（19）Peaceful Effigy 和平图腾
效果：图腾持续时间翻倍
物品：Philosopher（36级虚幻护腿）
Procrastination（86级传奇图腾）

（20） Furious Effigy 狂怒图腾
效果：图腾持续时间减半，但是图腾的持续伤害和治疗频率翻倍
物品：Tachypsychia（77级虚幻图腾）
Panic Zealot（101级虚幻图腾）

（21） Flashfreeze 寒冰速冻
效果：冰蛇（法师四技能）变为瞬间触发，且减速时间从4秒变成5秒，但
是射程距离降低一半。
物品：Heat Death（57级虚幻法杖）
Impact Winter（66级虚幻护腿）
Cold Wave（75级虚幻指环）

（22）Explosive Impact 爆炸之触
效果：你的“附加爆炸”（Exploding）鉴定词条现在不仅会在使用普通攻击击
杀目标后概率触发，也会在普通攻击命中目标后概率触发，概率等同于
Exploding词条数值。
物品：Scarlet Veil（54级虚幻头盔）

（23） Fission 崩裂瓦解
效果：“附加爆炸”（Exploding）鉴定词条的效果触发后，其造成的伤害和范
围变为两倍。
物品：Hesperium（65级虚幻弓）
Collapse （97级神话长矛）

（24） Geocentrism 地心光环
效果：光环（萨满三技能）将以玩家自身为中心释放，且可以无需图腾直接
释放。
物品：Narcissist（92级虚幻图腾）

（25） Gravity well 重力吸引
效果：陨石的范围提升，并将附近敌人向陨石的落点处拉扯。
物品：Pure（65级神话法杖）

（26）Alterego   不完全觉醒 
效果：觉醒面具激活条件少40%，但是持续时间缩短25%
物品：Apex（97级虚幻头盔）

（27） Soul eater   噬魂者
效果：收割将会获得双倍的魔力，但是mark上限降低1
物品：Ysengrim（101级虚幻匕首）
Keeper of souls（91级虚幻胸甲）

（28） Juggle  狂野打击
效果：Stronger Multihit 将会为multihit增加12次攻击而非3次，每次额外攻击的伤害降低10% 中性伤害
物品：Roiling Ruckus（64级虚幻匕首）

（29） Divine honor   圣誉
效果：Radiance的增幅效果提升至25%，但降低Bash 15% 的中性伤害
物品：Veritas（98级虚幻长矛）
Empyreal Emberplate（103级虚幻胸甲）

（30） Strings of fate   命运之弦
效果：你召唤的puppets只能存在三秒，但其造成的所有伤害翻倍
物品：Marionette（100级虚幻图腾）

（31） Escape route   逃脱计划
效果：Frenzy/Time Dilation 的叠加层数变为双倍，最大上限减半
物品：Tachyon（88级虚幻靴子）

（32）Reckless abandon  无谋冲锋
效果：Tempset造成额外15% fire的伤害，并获得一次额外充能，战吼不再给予防御增幅
物品：Anti-Causality（90级虚幻裤子）

（33） Overwhelm  压制
效果：Bash额外攻击两次
物品：Overreach（30级虚幻长矛）

（34） Perfect recall  绝佳回响
效果：Memory Recollection会消耗全部150点mana bank来触发，且能额外     释放一个已释放的技能
物品：Third wish（102级虚幻法杖）

（35） Forest’s blessing   森之祝福
效果：增加所有的弓箭手召唤物(乌鸦/蛇/狼)的移速，攻速，视野范围，爆炸箭伤害降低30% 中性伤害
物品：Briars' Embrace（99级虚幻弓）

（36） Gentle glow   柔光 
效果：治疗的回复量提升，对其他友方的恢复量额外提升，但恢复速度降低
物品：Pyrrhic Respite（101级虚幻裤子）

:::
