---
title: 总体介绍
icon: scroll
---
:::warning 待施工的页面！
此页面内容尚在施工

请知悉！

如发现内容有误，请提交反馈，感谢！
:::

:::danger 警告
本页面内容部分过时，且正在维护

如有发现错误请联络维护人员！

:::

Raid(袭击)是一种特殊的多人高难副本，您可以在Raid中获取到大量资源

且对于完整游戏体验来说，Raid是必要的游戏内容。

在这里，我会对Raid进行详尽的讲解，包括如何解锁各个Raid，以及各个Raid的机制、奖励等。

:::danger
非常不建议在不了解机制的情况下匹配路人打Raid

因为部分Raid机制会因为一个人的失误导致全队失败

当然，每个raid房间的==机制会在进入该房间之前显示==
:::

## 固有流程

首先，玩家需要通过RaidKeeper加入Raid队列

进入队列时，需在身上携带对应的门票(runes)，匹配成功后自动扣除

:::warning
dungeon bomb并不能抵消raid的入场费用
:::

每个raid的主流程均有四个关卡：三个挑战关，以及最后的BOSS关。

每通过一个挑战，都可以在休息处从3个随机BUFF中选择获得1个BUFF，每个raid均有5种不同类型的buff。

休息处还布置有铁匠，你可以在这里修理你的自制装备。

:::tip
你可以直接在休息处使用`/kill`来回满血量(不建议使用)
:::

通过BOSS关之后，可以领取各个raid对应的奖励箱，其中会有绿宝石块/液体绿宝石，三级以上的各类元素粉末，以及各个raid的专属装备、Tome以及Aspect。

通关Raid后，聊天栏内会显示您在本场Raid的团队贡献(伤害/抗伤/治疗占比)。

如果您在挑战关内死亡的死亡，您会在本关挑战完成时在休息处重生。

:::tip
正常通过一个挑战关，会获得3 Reward pulls + 1 Aspect pull

在挑战房中死亡，会导致最终奖励数量减少，仅获得 2 Reward pulls，无额外Aspect

:::

除了BOSS关卡和部分特定挑战，若队伍中仅剩一名玩家存活，则会判定Raid失败，所有玩家都将传送回Raid入口处

注意：每个raid均有自己的解锁条件，会在各个raid中单独说明。

:::danger
如果您在Raid期间掉线了，可以直接重新连接并回到raid当中，如果这发生在挑战房间，会判定为您在该挑战中死亡

在休息处掉线基本可以稳定重连，但如果队友已经进入下一个挑战房间，依然会判定你已在该挑战中死亡
:::

## Reward

当BOSS被成功击杀后，所有玩家(无论死活)均可以领取最终奖励。

系统会根据玩家获得的奖励数(Reward pulls/Ascept pulls)在奖池内抽取，并将结果呈现在结算战利品箱中。

奖池中物品的概率可能随时被官方修改，Reward的种类较为固定(Notg除外，会单独说明)，Aspect奖池每周轮换。

奖池中的**绿宝石数量**也会每周轮换，因此不同riad在不同周产出的经济效益会有所偏差。

## Raid Division

欢迎加入银牛俱乐部Raid分部，在这里，您可以参与我们提供给会员的额外挑战并获得额外的奖励，当然，您的会员等级越高，获得的奖励就越丰厚，您可以通过参与Raid获得经验，每场Raid会为您提供100点Raid经验。

除此之外，您每天第一次通过Raid时将额外获得60点Raid经验与5次奖励抽取机会。

以下是对应会员等级与之解锁的权益：

| 等级       | 称号         | 所需经验值 | 累计经验值 | 特权                                                                 |
|------------|--------------|------------|------------|----------------------------------------------------------------------|
| 1          | Rookie I     | 0          | 0          | 解锁第1个Raid Gambit槽位                                                |
| 2          | Rookie II    | 150        | 150        | 从公会Raid中额外获得1次Aspect抽取机会                                 |
| 3          | Rookie III   | 300        | 450        | 额外获得1次Raid增益选择                                               |
| 4          | Sentinel I   | 500        | 950        | 基础奖励抽取次数+2，解锁第2个Raid Gambit槽                         |
| 5          | Sentinel II  | 750        | 1,700      | 从公会Raid中额外获得1次Aspect抽取机会                                 |
| 6          | Sentinel III | 1,150      | 2,850      | -                                                                    |
| 7          | Admiral      | 1,700      | 4,550      | 解锁1个Aspect槽位，解锁第3个Raid Gambit槽                          |
| 8          | Commander    | 2,400      | 6,950      | 基础奖励抽取次数+2                                                    |
| 9          | Master       | 3,400      | 10,350     | 解锁第4个Raid Gambit槽                                            |
| 10         | Grandmaster  | 10,350     | 20,700     | -                                                                    |

## Gambit

在Raid准备界面，您可以选择启用Gambit来增加Raid难度以增加最终获取的奖励数量

每天凌晨(对应美国冬令时/夏令时的中午十二点)，系统会从所有Gambit中随机抽取**四个**作为当日Gambit

您最多可以开启**三个**Gambit，并且开启的第1/2/3个gamibt分别会为您提供额外的1/3/5战利品奖励和1/2/3 aspects奖励

以下是所有Gambit列表：
| 名称                  | 描述                                                                 |
|-----------------------|--------------------------------------------------------------------|
| **Anemic's**          | 你每1秒内无法回复超过最大生命值的10%。                                   |
| **Arcane Incontinent's** | 普通攻击现在需要消耗5点法力值。                                         |
| **Bleeding Warrior's** | 每损失1%的生命值，你的攻击力降低1%。                                     |
| **Burdened Pacifist's** | 每击杀1个怪物，你的增益效果持续时间减少10%或4秒，以较大者为准。             |
| **Cursed Alchemist's** | 在整个副本中，你无法使用超过3个消耗品。                                   |
| **Dull Blade's**       | 你的每次攻击无法对怪物造成超过其最大生命值30%的伤害。                        |
| **Eroded Speedster's** | 在挑战房间中，每25秒失去3%的最大生命值。                         |
| **Farsighted's**       | 你无法对距离你3格或更近的怪物造成伤害。                                    |
| **Foreseen Swordsman's** | 3秒内击中一个怪物30次后，该怪物将在0.5秒内免疫你的攻击。                |
| **Glutton's**          | 拾取3个增益效果会减少6次奖励抽取机会。                                     |
| **Hemophiliac's**      | 每次受到攻击时，至少会受到你最大生命值5%的伤害。                             |
| **Ingenuous Mage's**   | 你的法力值每秒最多只能回复10点。                                |
| **Leaden Fighter's**   | 每拥有2%的生命值，你的法术法力值消耗增加1%。                                |
| **Maddening Mage's**   | 每施放10次法术，你的法术会失效一次，转而随机施放你职业的另一个法术。 |
| **Myopic's**           | 你无法对距离你12格或更远的怪物造成伤害。                                    |
| **Outworn Soldier's**  | 你的法术至少需要消耗20点法力值。                                |
| **Shattered Mortal's** | 每次死亡后，你在副本剩余时间内造成的伤害减少15%。                            |

## Guild Raid
当队伍中的玩家全部来自于同一个工会时，Raid准备界面会有所变化

如果四名玩家均选择Opt in，则会启动**Guild Raid**，所有敌人的数值均有所提升，且BOSS会有额外机制

如果队伍成功完成了Guild Raid，不仅此次战斗的奖励会有所提升，还会额外获得公会资金/赛季点/公会经验等诸多奖励

:::tip 
低等级的Raid存在根据玩家等级浮动的动态难度

如，使用70级的账号进入Notg，该玩家视角下的敌人数值会比满级玩家低得多

同时Raid结算界面的伤害也是根据当前Raid的等级下限而定的

:::