---
title: Orphion's Nexus of Light
icon: cow
---

<span style="font-size: 25px;">**光之枢纽**</span>

名称：Orphion's Nexus of Light
简称：NOL
玩家等级限制：79
团队总等级上限：500
团队人数限制：4-6
入场费用：3 Uth Runes
前置任务：[Realm of Light V - The Realm of Light (level 79)](/quests/lvl71-80/level%2079%20-%20Realm%20of%20Light%20V%20-%20The%20Realm%20of%20Light.html)

Nol是整个游戏流程中，等级限制第二低的raid

Nol曾经是整个游戏中最难的Raid，目前其难度依旧是数一数二的，虽然能在Lv 80 解锁，但不建议在这个等级区间挑战。

Nol会产出2级fabled/mythic武器Tome和2级legendary怪物经验/地牢经验/采集经验加成tome

:::tip
由于Nol的机制难度非常高

因此非常不建议匹配野队

要么会匹配很长时间都没人，要么大概率翻车！
:::

## Room1
### Decay cloud
在这一个挑战中，您会看到很多的云并获得跳跃提升X，并收到提示：即将有云产生腐化，请尽快移动到纯净云中。

当您和您的队友站在纯净云的范围内时，纯净云中央会出现平台，站在平台上让倒计时运行。

需要注意，场地中央十字球形状的敌怪，它被打中时会产生雷雨云，在没有把握的情况下请尽量避免打到它。


### Platform
在这一个挑战中，您会看到一个很高的柱子和一圈淡蓝色的水晶，需要有玩家站立在中央的柱子上来让倒计时运行。

场地的四个角会定期刷新出弹射板，在弹射板上站立三秒，即可被弹射到中央的柱子上。

当倒计时运作时，周围的水晶会随机被腐化，需要平台外的玩家及时清理腐化，否则场景将会被腐化，平台会被禁用10秒。


## Room2
### Clouds
在这一个挑战中，您会看到很多的云并获得跳跃提升X，并收到提示：即将有云产生腐化，请快速解决。

每隔一段时间，会有随机三朵云产生腐化(伴有黑烟提示)，并刷新出暗之水晶，需要玩家尽快消灭三个暗之水晶，并重复三次以完成此面。

注意，在这一面，如果您不慎失足跌入虚空，您会在十秒后复活，而如果您被暗之水晶周围的怪物打死，则不会复活。


### Resource
在这一个挑战中，您会被传送至一个宽阔的大厅，共有左中右三个通道，类似于Notg的第二面，您需要收集10个光之水晶来打开传送。

左侧的跑酷，路线出现在玩家头顶，并以镜像方式呈现，在这部分，您的位移技能将被禁用。

中间是击杀miniboss获得资源，需要注意，也是仅能一次一名玩家通行。


:::tip
如果多个玩家同时对一个miniboss造成过伤害，则每名造成伤害的玩家均可获得一颗光之水晶。
:::

## Room3
### Tower
:::tip
这个挑战中存在团队机制，请注意与队友配合。
:::
在这一个挑战中，您会被传送至一个高塔内部，且塔底中心会有一颗暗之水晶。

拾起暗之水晶的玩家将会被“诅咒”，无法看见接下来的引导(继续看)，随后塔内会开始刷怪。

在清理完一波小怪之后，塔中会随机出现绿色粒子形成的圆圈。

在这一步，其他玩家的目的就是引导携带暗之水晶的玩家进入圈内，重复两次后，所有玩家会被传送至上一层，这座塔总共有四层。

如果携带水晶的玩家阵亡，所有存活的玩家将被传送至塔底并重置每一层。


### Maze
:::tip
这个挑战中存在团队机制，请注意与队友配合。
:::
在这一个挑战中，您会被传送至一个神庙模样的建筑前，面前是一大片虚空，虚空前方有一暗之水晶，对面是一张巨大的白色石像脸。

仅有一名玩家能拾起暗之水晶，在其拾起暗之水晶后，道路会开始生成，仅有拾取了暗之水晶的玩家才能看到生成的路。

接下来，道路会不断延伸至对面，周围会不断刷新小怪，且每隔一段时间，对面的石像会警告所有玩家“3 2 1 不许动”，之后四秒内玩家需停止任何动作，否则会被石像击飞到高空并落地受到大量摔落伤害。

所有玩家都到达终点后方可通过此面，包括死亡的灵魂状态玩家。

:::tip
可以让能看到路的玩家在石像循环三次“3 2 1 不许动”之后去探路，这样所有的路线都已经出现了，能快速通过。
当两个玩家到达终点之后建议其余所有玩家/kill并飞到终点以快速通关。
:::

## Boss
关底Boss:Orphion，拥有多项技能，且机制繁多，这里将依次介绍 。

***stage1:***
首先：与BOSS的战斗盘分为四个区域，每隔一段时间，会有一个区域变红，若干秒后恢复、若停留在红色区域中，会受到持续每秒2000点真实伤害，需尽快离开。

BOSS掉到75%血以下时，会解锁技能冰封，之后每隔一段时间，场上会有一名玩家收到提示(聊天栏提示)并被减速，此时**请告知队友你现在的状态**，在Boss吟唱结束后，这名玩家会被冰冻，被冰冻的玩家无法使用任何操作，必须由其他玩家对冰封造成足够的伤害才能解救被冰封的玩家。

**如果被冰封在红色区域内，是非常危险的，请及时告知队友被冰封的状态。**

50%血以下：Boss会解锁技能击飞，会随机选择一名玩家将其甩向高空后令其掉落，**若没能及时规避摔落伤害，这很可能会一击致命**。

25%血以下：Boss会解锁雷击，会随机选择一名玩家进行雷电瞄准，请进行大幅度位移以规避雷击伤害，否则其极有可能将您秒杀。

***stage2:***
寄生虫会从Orphion身上分离，此时Boss战进入二阶段。

场地中间会出现一个虚空区域，每隔一段时间，Parasite	会将一名玩家吸入虚空，玩家必须对场地中心的Sanitizing Void造成足够伤害才能摆脱虚空区域的束缚。

Sanitizing Void不会吸引超过一名玩家。

每隔一段时间，Parasite会遁入虚无(隐身)，并在数秒延迟后瞬移到其他地方。

:::tip
显示Raid completed 后，玩家依旧可以跟Orphion交互。
:::
## buff
:::warning 
wynn制作组会不定时修改部分buff数值
如遇到数值与游戏内不对应，请提醒作者更新！
:::
|          | Tier 1                         | Tier 2                                  | Tier 3                                   |
| -------- | ------------------------------ | --------------------------------------- | ---------------------------------------- |
| Cherubim | +75% Walk Speed<br>+150% Main Attack Damage | +50% Thorns<br>+50% Reflection<br>+1000/4s Life Steal | +40 All Skill Points |
| Seraphim | +55% Spell Damage<br>+Sorcery Major ID | +55% Spell Damage<br>+25/4s Mana Regen | +55% Spell Damage<br>+35/4s Mana Regen<br>+130 Dexterity |
| Ophanim | +50 Agility<br>+50% Water Damage | +50 Agility<br>+75% Water Damage<br>+350% Health Regen | +10000 Health<br>+Guardian Major ID |
| Throne | +80 Intelligence<br>+50/3s Mana Steal | +50/3s Mana Steal<br>+25/4s Mana Regen<br>+50% All Element Damage | +70 Intelligence<br>+Transcendence Major ID |
| Anti | +616% Exploding<br>+Explosive Impact Major ID | +100 Strength<br>+9000/3s Poison | +80 Defense<br>+300% Sprint<br>+2 tier Attack Speed |
