---
title: RAID
icon: skull
---
:::warning 待施工的页面！
此页面内容尚在施工

请知悉！
:::

Raid(袭击)是一种特殊的多人高难副本，您可以在Raid中获取到大量资源，且对于完整游戏体验来说，Raid是必要的游戏内容。

在这里，我会对Raid进行详尽的讲解，包括如何解锁各个Raid，以及各个Raid的机制、奖励等。

:::warning
非常不建议在不了解机制的情况下匹配路人打Raid

因为部分Raid机制会因为一个人的失误导致全队失败

(部分机制在自己遇到之前不好描述)
:::

## 共有机制
当前版本的所有raid都有部分共同机制，会进行简要介绍：

首先，进入raid需要支付门票费(runes)，门票费需要由队长支付，通常情况下，队长会向每个队友各索取一个rune作为门票。

:::tip
如果使用匹配，通常情况下携带最多数量的runes的玩家会成为队长
:::

需注意，raid的难度取决于队伍内等级最高的成员的等级，如：三个Lv80的玩家挑战notg的难度，比两个Lv100的玩家和一个Lv60的玩家挑战notg时难度更低。

每个raid有队伍挑战的总战斗等级上限，但是并没有最大人数限制(有最少限制)，也就意味着，四个低于Lv 80的玩家可以组队四人挑战Notg，其他raid同理(因为等级上限和前置任务需求，我们默认认为Tcc/Tna只能由四名玩家组队挑战)。

每个raid的主流程均有四步：三面从二选一的挑战中随机出现的一面，以及最后的BOSS面。

每通过一个挑战，都可以在两个挑战之间选择一个BUFF，每个raid均有五种不同类型的buff。

打过BOSS面之后，可以领取各个raid对应的奖励箱，其中会有绿宝石，符文(Nii,Uth,Tol)，三级以上的各类元素粉末，部分三星采集材料，以及各个raid的专属装备和Tome。

Raid中的死亡并不会丢失灵魂点，且您会在这一面结束时重生。

如果队伍中仅剩一名玩家存活，则会判定Raid失败。

注意：每个raid均有自己的解锁条件，会在各个raid中单独说明。

当前版本的wynncraft共有四个有着不同特色的raid：

## Nest of the Grootslangs(Notg) 异虫之穴
名称：Nest of the Grootslangs
简称：NOTG
玩家等级限制：54
团队总等级上限：320
团队人数限制：3-4
入场费用：2 Az Runes
前置任务：[Realm of Light I - The Worm Holes (level 54)](/WynncraftCNguide/quests/lvl51-60/level%2054%20-%20Realm%20of%20Light%20I%20-%20The%20Worm%20Holes.html)

Notg是整个游戏流程中，最低等级限制的raid

作为教程级别的raid，Notg整体难度较低。

### Room1
Notg的第一面可能出现以下两个房间之一：
#### 三选一平台站立
在这一面，地面上会有多个带颜色的标记，您需要注意这些标记。

在一定时间后，会有随机三个标记开始闪烁白色粒子，此时，三名玩家需要分别站立在三个白色粒子圈内。

倒计时结束后，会有随机一个标记处生长出平台，站在对应圈内的玩家会被传送到平台上方，此时，需要该玩家站立在平台上持续一段时间，直到平台自然消失或者屏幕中央的倒计时结束。

一般需要重复2-3次这个过程，即可打开通道通关。


#### 史莱姆平台防御
在这一面，场地中央会有一个史莱姆平台，需要一名玩家站立在上面激活倒计时。

倒计时持续期间，平台周围会不断刷怪，且周围的史莱姆蛋会随机开裂。

如果史莱姆蛋开裂(会有字幕提示)，需要及时将其破坏掉，否则倒计时将被强制暂停一段时间。

倒计时结束后，即可打开通道通关。


### Room2
#### 收集资源，搭建平台
这一面共可能出现两种房间布局，一种是从左到右为跑酷/战斗/解密的布局，另一种是从左到右为解密/跑酷/战斗的布局。

每当玩家完成三个挑战之一，即可获得一个巨型史莱姆块，将其带到场地中央，右键悬空的文字即可搭建平台，收集10个资源后即可开启通道，爬上平台通过此面。

每个小房间只能最多进入一人，一般情况下建议只通过轮流进入战斗房间的方式收集资源。


#### 跑酷/战斗/解密
战斗没什么好讲的，就打怪就会掉材料。

在这种房间布局下，左侧的特殊跑酷机制为：按照头顶正上方显示的路线，走到房间对面，拿到材料。

右侧的解密为：按照墙上的九宫格，消灭地板上对应格上的虫怪，即可完成解密拿到材料。


#### 解密/跑酷/战斗
在这种房间布局下，左侧的解密机制为：按照头顶的浮岛颜色，控制加农炮开炮，铺路到对面拿到材料。

中间的跑酷机制类似于UR副本，需要进行多次史莱姆跳。


### Room3
#### Slime goo 隧道
在这一面，玩家需要携带Slime goo到达终点，路径上会有巨石阻拦。

与Slime goo交互的玩家将携带之，且移速大幅降低&无法使用普攻和技能，但可以点击巨石上的裂痕破坏巨石，其他玩家无法进行这一操作，需要保护携带Slime goo的玩家到达终点方可通过此面。


#### mini boss
在这一面，玩家会被传送到有上下两层的大型空间，需要上下均有至少一名玩家来完成此面。

首先，在下层的玩家击杀平台上的miniBOSS，之后平台会上升，然后由上层玩家再次击杀miniBOSS，底层会出现新的平台，循环三次后，终点的传送门将会开启。


### Boss
通过三个挑战之后，您将会面对Notg的BOSS：The Grootslang Wyrmlings

BOSS战共有五个阶段，每次击杀BOSS的一个阶段后，平台上会随机刷新小怪，每次转阶段黑屏后，平台范围会缩小。

需要小心的是，当你身边出现“upcomming attack”字样时，请尽快躲开，这是一个伤害很高的技能。

### buff
:::warning 
wynn制作组会不定时修改部分buff数值
如遇到数值与游戏内不对应，请提醒作者更新！
:::
|          | Tier 1                         | Tier 2                                  | Tier 3                                   |
| -------- | ------------------------------ | --------------------------------------- | ---------------------------------------- |
| Spellcaster | +30 Intelligence <br>+40% Water Damage | +15/4s Mana Regen<br> +50% Spell Damage | +40 Intelligence<br> +85% Water Damage <br>+Transcendence Major ID |
| Skill Master | +10 All Skill Points <br>+50% All Element Defenses | +15 All Skill Points <br>+50% Spell Damage <br>+75% Main Attack Damage | +25 All Skill Points <br>+100% All Element Defenses <br>+Saviour’s Sacrifice Major ID |
| Berserk | +20% Exploding <br>+50% Main Attack Damage <br>+Explosive Impact Major ID | +20% Exploding <br>+100% Sprint Regen <br>+200 Main Attack Damage | +100 Strength <br>+125% Main Attack Damage <br>+400 Main Attack Damage |
| Racer | +30 Agility <br>+40% Walk Speed | +40 Agility<br> +100% Sprint <br>+60% Walk Speed | +80 Agility <br>+2000 Health <br>+Freerunner Major ID |
| Vampire | +1500 Health <br>+10/3s Mana Steal <br>+250/3s Life Steal | +1500 Health <br>+400/3s Life Steal <br>+300 Health Regen | +30/3s Mana Steal <br>+500 Health Regen <br>+Heart of the Pack Major ID |

## Orphion's Nexus of Light 光之枢纽
名称：Orphion's Nexus of Light
简称：NOL
玩家等级限制：79
团队总等级上限：500
团队人数限制：4-6
入场费用：3 Uth Runes
前置任务：[Realm of Light V - The Realm of Light (level 79)](/WynncraftCNguide/quests/lvl71-80/level%2079%20-%20Realm%20of%20Light%20V%20-%20The%20Realm%20of%20Light.html)

Nol是整个游戏流程中，等级限制第二低的raid

Nol曾经是整个游戏中最难的Raid，目前其难度依旧是数一数二的，虽然能在Lv 80 解锁，但不建议在这个等级区间挑战。

### Room1
#### Decay cloud
在这一面，您会看到很多的云并获得跳跃提升X，并收到提示：即将有云产生腐化，请尽快移动到纯净云中。

当您和您的队友站在纯净云的范围内时，纯净云中央会出现平台，站在平台上让倒计时运行。

需要注意，场地中央十字球形状的敌怪，它被打中时会产生雷雨云，在没有把握的情况下请尽量避免打到它。


#### Platform
在这一面，您会看到一个很高的柱子和一圈淡蓝色的水晶，需要有玩家站立在中央的柱子上来让倒计时运行。

场地的四个角会定期刷新出弹射板，在弹射板上站立三秒，即可被弹射到中央的柱子上。

当倒计时运作时，周围的水晶会随机被腐化，需要平台外的玩家及时清理腐化，否则场景将会被腐化，平台会被禁用10秒。


### Room2
#### Clouds
在这一面，您会看到很多的云并获得跳跃提升X，并收到提示：即将有云产生腐化，请快速解决。

每隔一段时间，会有随机三朵云产生腐化(伴有黑烟提示)，并刷新出暗之水晶，需要玩家尽快消灭三个暗之水晶，并重复三次以完成此面。

注意，在这一面，如果您不慎失足跌入虚空，您会在十秒后复活，而如果您被暗之水晶周围的怪物打死，则不会复活。


#### Resource
在这一面，您会被传送至一个宽阔的大厅，共有左中右三个通道，类似于Notg的第二面，您需要收集10个光之水晶来打开传送。

左侧的跑酷，路线出现在玩家头顶，并以镜像方式呈现，在这部分，您的位移技能将被禁用。

中间是击杀miniboss获得资源，需要注意，也是仅能一次一名玩家通行。


:::tip
如果多个玩家同时对一个miniboss造成过伤害，则每名造成伤害的玩家均可获得一颗光之水晶。
:::

### Room3
#### Tower
**这一面内，机制十分重要**
在这一面，您会被传送至一个高塔内部，且塔底中心会有一颗暗之水晶。

拾起暗之水晶的玩家将会被“诅咒”，无法看见接下来的引导(继续看)，随后塔内会开始刷怪。

在清理完一波小怪之后，塔中会随机出现绿色粒子形成的圆圈。

在这一步，其他玩家的目的就是引导携带暗之水晶的玩家进入圈内，重复两次后，所有玩家会被传送至上一层，这座塔总共有四层。

如果携带水晶的玩家阵亡，所有存活的玩家将被传送至塔底并重置每一层。


#### Maze
**这一面内，机制十分重要**
在这一面，您会被传送至一个神庙模样的建筑前，面前是一大片虚空，虚空前方有一暗之水晶，对面是一张巨大的白色石像脸。

仅有一名玩家能拾起暗之水晶，在其拾起暗之水晶后，道路会开始生成，仅有拾取了暗之水晶的玩家才能看到生成的路。

接下来，道路会不断延伸至对面，周围会不断刷新小怪，且每隔一段时间，对面的石像会警告所有玩家“3 2 1 不许动”，之后四秒内玩家需停止任何动作，否则会被石像击飞到高空并落地受到大量摔落伤害。

所有玩家都到达终点后方可通过此面，包括死亡的灵魂状态玩家。

:::tip
可以让能看到路的玩家在石像循环三次“3 2 1 不许动”之后去探路，这样所有的路线都已经出现了，能快速通过。
:::

### Boss
关底Boss:Orphion，拥有多项技能，且机制繁多，这里将依次介绍 。

***stage1:***
首先：与BOSS的战斗盘分为四个区域，每隔一段时间，会有一个区域变红，若干秒后恢复、若停留在红色区域中，会受到持续每秒2000点真实伤害，需尽快离开。

BOSS掉到75%血以下时，会解锁技能冰封，之后每隔一段时间，场上会有一名玩家收到提示(聊天栏提示)并被减速，此时**请告知队友你现在的状态**，在Boss吟唱结束后，这名玩家会被冰冻，被冰冻的玩家无法使用任何操作，必须由其他玩家对冰封造成足够的伤害才能解救被冰封的玩家。

**如果被冰封在红色区域内，是非常危险的，请及时告知队友被冰封的状态。**

50%血以下：Boss会解锁技能击飞，会随机选择一名玩家将其甩向高空后令其掉落，**若没能及时规避摔落伤害，这很可能会一击致命**。

25%血以下：Boss会解锁雷击，会随机选择一名玩家进行雷电瞄准，请进行大幅度位移以规避雷击伤害，否则其极有可能将您秒杀。

***stage2:***
寄生虫会从Orphion身上分离，此时Boss战进入二阶段。

场地中间会出现一个虚空区域，每隔一段时间，Parasite	会将一名玩家吸入虚空，玩家必须对场地中心的Sanitizing Void造成足够伤害才能摆脱虚空区域的束缚。

Sanitizing Void不会吸引超过一名玩家。

每隔一段时间，Parasite会遁入虚无(隐身)，并在数秒延迟后瞬移到其他地方。

:::tip
显示Raid completed 后，玩家依旧可以跟Orphion交互。
:::
### buff
:::warning 
wynn制作组会不定时修改部分buff数值
如遇到数值与游戏内不对应，请提醒作者更新！
:::
|          | Tier 1                         | Tier 2                                  | Tier 3                                   |
| -------- | ------------------------------ | --------------------------------------- | ---------------------------------------- |
| Cherubim | +75% Walk Speed<br>+150% Main Attack Damage | +50% Thorns<br>+50% Reflection<br>+1000/4s Life Steal | +40 All Skill Points |
| Seraphim | +55% Spell Damage<br>+Sorcery Major ID | +55% Spell Damage<br>+25/4s Mana Regen | +55% Spell Damage<br>+35/4s Mana Regen<br>+130 Dexterity |
| Ophanim | +50 Agility<br>+50% Water Damage | +50 Agility<br>+75% Water Damage<br>+350% Health Regen | +10000 Health<br>+Guardian Major ID |
| Throne | +80 Intelligence<br>+50/3s Mana Steal | +50/3s Mana Steal<br>+25/4s Mana Regen<br>+50% All Element Damage | +70 Intelligence<br>+Transcendence Major ID |
| Anti | +616% Exploding<br>+Explosive Impact Major ID | +100 Strength<br>+9000/3s Poison | +80 Defense<br>+300% Sprint<br>+2 tier Attack Speed |
## The Canyon Colossus 峡谷巨像
名称：The Canyon Colossus
简称：TCC
玩家等级限制：95
团队总等级上限：500
团队人数限制：4
入场费用：4 Tol Runes
前置任务：[The Breaking Point (level 97)](/WynncraftCNguide/quests/lvl91-100/level%2097%20-%20The%20Breaking%20Point.html)
Tcc是当前游戏流程内最难的raid之一

Tcc可以产出当前版本的毕业防具tome，是游戏必要流程之一。

### Room1
#### Minigame
这一面，玩家会被传送至一个封闭空间内，周围会有五个被巨石封住的道路，周围的五个通道每次会开启三个，完成通道内的挑战即可获得资源，将资源提交至中央的洞穴上，提交十个资源后洞穴开启，进入下一面。

五个通道的挑战分别为：

滚石，躲避滚石到达通道另一侧离开，离开时获得资源，不限制同时进入的人数。

跑酷，有左右移动的平台的小跑酷，从终点离开时获得资源，不限制同时进入的人数。

miniboss，同时只能进入一个玩家的通道，没什么好讲的。

色盲派对，玩过这个小游戏的都知道规则，没什么好讲的。这一面最多可以同时进入两个玩家，当完成挑战时如果是唯一处于这个挑战内的玩家，则会获得两份资源。
:::tip
这一面只要卡身位在入口平台和游戏区域的交界处即可挂机通关。
:::


#### Lava lake
**这一面内，机制十分重要**
这一面，玩家会被传送至一岩浆湖的一侧，周围有一滩水和五个岩浆柱。

首先，玩家需要在不被小怪打死的情况下，从水潭中收集水，之后找到正在喷发的岩浆柱，与其互动将其熄灭。

重复五次后，第一块平台将会升起，此时，需要一名玩家站立在其上并保持存活，否则平台会消失。

其余玩家重复上述操作，第二个平台升起后，刚刚站在第一块平台上的玩家需移动到第二块平台，并且第一块平台会消失。

当第三块平台升起后，挑战完成。

如果您不慎掉落入熔岩内，您会在出生点重生。


### Room2
#### Maze
玩家会被传送至一个迷宫中心，周围共有四条路——红橙绿蓝。

地图中心有一个翅膀，队伍中有一名玩家需要拾起翅膀，以上帝视角遍历整个迷宫，为队友找到终点。

迷宫终点由紫色和白的粒子组成的圈进行标记，请确保您开启了粒子效果。

:::warning
处于上帝视角的玩家视为已死亡，请注意raid失败条件。
:::

当上帝视角的玩家找到终点，其需要为其他队友引路，迷宫内会有多个封闭的门，其余玩家需要与门交互并击杀召唤出的miniboss才能继续前进。

#### Platform
**这一面内，机制十分重要**
**这一面，只要有超过一名玩家阵亡，raid就会失败**

玩家会被传送至一个小山谷内，四周会有五条不同颜色标记的道路。数秒后，会有三条路开启，玩家必须在五秒内分散到三条路中，否则需要返回中央重复此操作。

五秒后，道路关闭，各个道路内的玩家需要站在面前的平台上，仅当三个平台都被激活时，倒计时才会启动。

30s后，平台被禁用，玩家需要回到场地中间重复该操作，当倒计时(60s)结束后，挑战通过，玩家可以进入下一面。


### Room3
#### Statue
玩家会被传送至一个大空间内，空间的东南北三个方向各有一个雕像，雕像共有六点生命。

当玩家进入该场景，120s倒计时将会被激活，之后每隔10s，场地内会刷出大量敌怪，其中，僵尸外观的敌怪会攻击雕像，需要尽快解决。
如果任意雕像血量降低到0，则挑战重启。

倒计时结束后，挑战通过

:::tip
当前倒计时剩余时间<=最低血量的雕像血量*10时，雕像是绝对安全的，请优先保证自己不要死亡。
:::

#### Platform
玩家会被传送至一座山前，山脚下的路是被封住的，山顶上有一平台。

当有玩家踩在山顶平台上时，山下的通道会打开，山下内部也有一个平台。

山顶和山脚的平台各有60s的倒计时山下的倒计时用于开启山顶的通道，山顶的倒计时用于开启终点，倒计时均结束后，方可挑战成功。
需注意，周围会持续刷怪，平台每隔一段时间会启动防御模式，弹飞站在平台上的玩家，请保护好自己。

:::tip
站在平台中间3*3范围的角落上，可以规避平台防御模式的攻击。
:::

### Boss
TCC的BOSS共有三个阶段，机制各不相同 。

请注意，tcc的boss巨像会使用大量散弹攻击，生存能力不高的build很容易在TCC的BOSS面暴毙。

BOSS站会在多个浮空的平台上进行，如果您不慎跌落，您会失去当前生命值的50%并回到当前阶段的起始点。

***stage1:***
巨像双手持剑挡在身前，轮流破坏其左右手即可进入下一阶段。

***stage2:***
巨像将玩家抬到面前，玩家需要攻击巨像的两个眼睛和嘴共三个目标。

注意：巨像的任意眼睛降到半血以下时，会召唤一个能量核心，玩家必须击败能量核心，击败能量核心的玩家会被标记(继续读)。

解决第二阶段后，巨像的头会滚落下来，并将所有玩家丢出战斗盘。

***stage3:***
玩家被甩到巨像的头前，需要击败巨像的嘴、两只耳朵、后脖颈四个目标。

刚进入这一面时，玩家会被强制传送到巨像嘴边，并且巨像之嘴会发动技能，**请在upcomming attack计时结束之前躲开，该技能伤害极高。**如果您跌落到平台下，您会被传送到巨像的后脖颈处。

巨像的嘴会根据玩家的攻击次数进行伤害反射，请额外注意这一点。

在四个部分都被击败后，巨像脖子处的入口将会开启，**在第二阶段内被标记的玩家需进入巨像内部完成解密，因此，第二阶段被标记的玩家请务必保护自己，不要在第三阶段阵亡**。

解密内容是根据地板上的图案按下墙上对应位置的按钮。


### buff
:::warning 
wynn制作组会不定时修改部分buff数值
如遇到数值与游戏内不对应，请提醒作者更新！
:::
|          | Tier 1                         | Tier 2                                  | Tier 3                                   |
| -------- | ------------------------------ | --------------------------------------- | ---------------------------------------- |
| Monk | +70 Agility<br>+40 Intelligence<br>+100% Reflection | +20/4s Mana Regen<br>+60 Intelligence<br>+100% Water Damage | +35/4s Mana Regen<br>+100% Spell Damage<br>+100% Water Damage |
| Stonewalker | +60 Defense<br>+100% Thorns<br>+3500 Main Attack Damage | +60 Strength<br>+35% Exploding<br>+200% Main Attack Damage | +4500 Main Attack Damage<br>+300% Main Attack Damage<br>+Explosive Impact Major ID |
| Giant | +3000 Health Bonus<br>+50 Defense | +5000 Health Bonus<br>+400 Health Regen Raw | +7000 Health Bonus<br>+1000 Raw Health Regen<br>+50% Health Regen |
| Intrepid | +40 Dexterity<br>+80% Walk Speed<br>+Guardian Major ID | +75% Spell Damage<br>+2 Attack Speed Tiers<br>Saviour's Sacrifice Major ID | +50 Agility<br>+80 Dexterity<br>+Heart of the Pack Major ID |
| Pestilent | +5000/3s Poison<br>+50 Strength<br>+750 Life Steal | +7500/3s Poison<br>+25/3s Mana Steal<br>+100 Strength | +10000/3s Poison<br>+1250 Lifesteal<br>+Plague Major ID |
## The Nameless Anomaly 无名异常
名称：The Nameless Anomaly
简称：TNA
玩家等级限制：103
团队总等级上限：500
团队人数限制：4
入场费用：5 Tol Runes
前置任务：[A Journey Further (level 101)](/WynncraftCNguide/quests/lvl101-110/level%20101%20-%20A%20Journey%20Further.html)

Tna是当前游戏流程内最难的raid之一

Tna是当前版本难度最高的Raid，同时也有最高的综合收益，且能产出当前版本的毕业武器tome以及强力装备Aleph null，是游戏必要的流程之一。

如果您觉得riad困难，请不要吝惜各类消耗品。

>上面那话句的错别字是故意的。


### Room1
#### Flooding Canyon
**这一面内，机制十分重要**
首先，整个场景内分布有多个血量极高的Void hole，正常手段无法击杀之。

其次，玩家出生点面前会刷新一颗Berserk berry，可以通过攻击拾取，拾取的玩家将会获得失明，无法使用技能，攻速被锁定为Super Slow以及普攻伤害超大的buff。

获得该Buff后的玩家可以迅速击杀Void hole，其他玩家需协助之一同击杀所有Void hole方可通过此面。

未能在两分钟内击杀所有Void hole，会立刻挑战失败。

:::tip
雷粉主动对于击杀Void hole十分有效，即使您并不使用电系武器，也推荐您在挑战tna时携带一把拥有电粉主动的副手武器，如：弓箭手使用Cluster，法师使用Bonder等。
:::

#### Sunken Grotto
**这一面内，机制十分重要**
这一面的区域十分开阔，中间有一凸起的平台，需要一名玩家站立在上方来启动倒计时。

当倒计时倒数至50s/30s/10s时，场景内会随机刷新出一个Void hole。

玩家须尽量在10s内击杀Void hole，否则，会召唤及难对付的黑暗之心(如果真出了，那基本是队伍强度不够，先去干点别的再来打Tna吧)
中央平台两侧会不定时刷新Ethereal Root，该敌怪存在时，平台内的玩家会持续受到激光攻击，请及时处理。

:::tip
通过站在平台角落的方式可以规避来自Ethereal Root的伤害
:::

### Room2
#### Weeping Soulroot
**这一面内，机制十分重要**
这一面，玩家会处于一棵巨大的树下，左右两侧分别有一Soul Shrub的刷怪点，场地中心是一个祭坛，正前方为进入树洞的传送门。

击败Soul Shrub会获得灵魂(进入这一面时所有玩家默认持有灵魂)，持有灵魂的玩家在祭坛上站立五秒可以消耗并提交灵魂，每次提交灵魂会让所有的传送门开启五秒。

需要有一名玩家通过传送门进入树内(并且树中同时只能有一名玩家探索)，在树中的各个房间内搜索，找到特殊的怪Interdimensional Isoptera，当其出现在房间内时，玩家的屏幕中央会有非常显眼的文字提示，进入树中的玩家需要将其击杀，并将掉落物提交至祭坛两侧，重复两次即可开启机关通往下一面。

树中各个房间的联通关系如下图所示：
***更新中，作者还没做完，下次附上图***

#### Nameless Cave
**这一面内，机制十分重要**
这一面，玩家会被传送至一个黢黑的山洞前，山洞左侧有一个海晶灯，站立在海晶灯上的玩家会获得跟随自身的光。

有玩家拾取光之后，所有玩家一同进入洞穴，此时：**只有携带光的玩家周围是安全的，一旦超出范围太远，就会持续扣血。**之后所有玩家需要一同完成三面挑战：

第一面：寻找并击杀三只隐身的Shadow(末影人，可以通过紫色眼睛寻找)，开启通往第二面的传送门

第二面：通过跑酷，全队一起走到顶端进入第三面

第三面：击败miniboss，通过这一面


### Room3
#### bulbshift Wilds
玩家会被传送至一大片平原之上，面前会有三个Blue bulb。并且平原上会持续刷怪，其中，Bulb Catcher会尝试抢走Blue bulb，需尽快击杀。

玩家的任务是：保护Blue bulb并将其充能，至少保住一个Blue bulb且将其充满至3/3即可开启传送门。

在所有玩家附近一定范围内，只要足够空旷，就有概率生成bulb Keeper，击杀之即可获得Red bulb，拾起后(此时玩家无法使用技能无法攻击)靠近任一Blue bulb即可为其充能。

:::warning
如果您的队伍配置比较一般，请尽量避免杀死Flaring Bombus
:::

#### Twisted Jungle
玩家会被传送至一个封闭的传送门(其实是一个大虚空洞，为了区分叫它传送门)前，左右两侧共有四个通道，身后则是会固定刷怪的大大小小的虚空洞，在这一面，玩家需要保护传送门不被击破，并收集到五个虚空物质打开传送门。

正对传送门，从左到右四条支路分别为：跑酷，Miniboss，跑酷，Miniboss

左侧第一个跑酷支线，需要玩家从左右两侧分别跑到对面，激活虚空晶体后，回到支线中央，进入虚空洞取回虚空物质

左侧第二个miniboss支线，需要玩家击杀miniboss即可获取虚空物质

右侧第三个跑酷支线机制很简单，不多赘述

右侧第四个miniboss支线，会有两只头部是虚空洞的怪物，距离起点较远的那只携带虚空物质，需注意，一旦玩家接触到二者当中的任意一只，都会被立刻传送至另一只面前，就像进入了虚空洞一样，且会受到大幅伤害。

场地正中央的虚空洞会不断出现小怪来袭击传送门，其中的蓝名怪会攻击大传送门，传送门只有十点血量，如果传送门碎了就会立刻失败。

第五个虚空物质则会在这些刷新的小怪中出现，在第三波怪物来袭时，会出现一只头部是虚空洞的miniboss，击杀之即可获得最后一个虚空物质，打开传送门离开这。


### Boss
终章的Boss——The Nameless Anomaly（后称greg）是一个非常强大的存在，而与它的对战会在一个巨大的矩形战斗盘中进行，greg拥有非常多的能力，并且拥有随着血量降低而逐渐增加的移速，需要玩家有足够的灵活性才能成功将其击败。

gerg同时只会瞄准一名玩家，但如果让他的仇恨在多个玩家之间跳转并不是什么好选择，推荐的做法是所有玩家从同一个方向，一边后退一边往BOSS脸上甩技能，或者由一名嘲讽战士拉住仇恨，其他玩家集火输出。

BOSS技能众多，但对于一般打法在平时需要特别注意的只有四个技能：

1.听到龙吼声时，greg会在短暂延迟后跳跃到空中，并迅速落到玩家头顶，造成大量伤害并在地上生成一个大虚空洞，不注意躲避很容易被秒杀。

2.听到“当——当——当——"数次连续的响声，greg会在短暂延迟后进行连续冲刺，造成比上一个技能略少的伤害，并产生一连串虚空洞。
3.greg向四周喷洒出一圈紫色方块，短暂延迟后爆炸，造成大量伤害。

4.greg释放一群头颅，头颅优先追踪不在地面上的玩家，造成固定伤害+一定比例的真实伤害。

其他技能具体细节可以在wiki上查询，此处只做简要教学。


***special stage***
当greg的血量降低至75%/50%/25%后，其会**在数秒延迟后**释放一群主动追击玩家的眼球，对周围的玩家施加短暂失明，并传送至场地中间进入无敌，随后每隔两秒对场地上的随机玩家释放眼球激光。

对于召唤出的眼球——确保自己的移速够高，就能规避眼球的攻击。

对于眼球激光——当一名玩家被瞄准后，他的屏幕中心会出现提示——you are being watched。

一秒后，greg会向其瞄准的位置发射一道眼球激光，**对半径八格内的所有玩家造成其最大生命值25%的真实伤害，对半径六格内的所有玩家*****额外造成*****其30%最大生命值的真实伤害**。

在这一阶段，玩家需要有足够的灵活性来规避greg的伤害，且需要避免聚集扎堆。

greg在进入这一阶段时血量越低，这一阶段持续时间越长。

### buff
:::warning 
wynn制作组会不定时修改部分buff数值
如遇到数值与游戏内不对应，请提醒作者更新！
:::
|          | Tier 1                         | Tier 2                                  | Tier 3                                   |
| -------- | ------------------------------ | --------------------------------------- | ---------------------------------------- |
| Hollowed | +2000 Health Bonus<br>+20 Defense<br>+50% Reflection | +Guardian Major ID<br>+30/4s Mana Regen<br>+50% Thorns | +4000 Health Bonus<br>+650 Health Regen Raw<br><font color = "red">-40% Damage Bonus</font> |
| Sojourner | +20 Dexterity<br>+20/4s Mana Regen<br>+80% Sprint Regen | +Freerunner Major ID<br>+30 Defense<br>+40% Spell Damage | +40 Intelligence<br>+40 Strength<br> <font color = "red">-300 Health Regen Raw </font> |
| Fading | +80% Health Regen<br>+40% Walk Speed<br>+Heart of the Pack Major ID | +60% Water Damage<br>+30 Agility<br>+25/3s Mana Steal | +Saviour's Sacrifice Major ID<br><font color = "red">-1200 Health Bonus</font><br>+40 Agility |
| Insidious | +20/3s Mana Steal<br>+20 Intelligence<br>+40% Spell Damage | -2 Attack Speed Tier<br>+325/4s Life Steal<br>+60% Spell Damage | +Sorcery Major ID <br> <font color = "red">-40% Walk Speed</font> <br>+80% Spell Damage |
| Hopeless | +20 Strength<br>+80% Exploding<br>+100% Main Attack Damage | +1 Attack Speed Tier<br>+Fission Major ID<br>+30 Dexterity | +80% Walk Speed<br> <font color = "red">-20/4s Mana Regen</font> <br>+250% Main Attack Damage |
